Alright.
No dobra.
We know they'll attack from this shore at dawn,
O świcie możemy spodziewać się ataku na wioskę z tego wybrzeża,
and that the only route into the village from here is this slope.
ale wiemy też, że jedyna ścieżka, która prowadzi do wioski to ta skarpa.
The cliffs are too steep everywhere else.
Wszędzie indziej klify są zbyt strome.
In other words, if we defend this slope at all costs,
Innymi słowy, jeśli za wszelką cenę będziemy bronić tę skarpę,
the village will be safe!
to wioska pozostanie bezpieczna!
Oh! That's easy!
A! Bułka z masłem!
It's easy to say, but we still have to fight!
Łatwo powiedzieć, ale i tak czeka nas walka!
What can you guys do?
Co potraficie?
Cut.
Ciąć.
Stretch.
Rozciągać się.
Steal.
Kraść.
I can hide.
A ja chować się.
– You're gonna fight!
– Też będziesz walczył!
I was just kidding, c'mon!
Chwila, tylko żartowałem!
Oh, Klahadore!
Ach, Klahadore!
Welcome back!
Witaj z powrotem!
How is Miss Kaya?
Jak się ma panienka Kaya?
She's resting now.
Już poszła spać.
The whole affair really wore her out...
To całe zamieszanie ją wykończyło...
To think such a thing happened while I was in the neighboring town...
Pomyśleć, że coś takiego wydarzyło się akurat, kiedy byłem w sąsiednim mieście...
That Usopp boy certainly is a troublemaker.
Ten cały Usopp to z pewnością kawał awanturnika.
Indeed...
W rzeczy samej...
And claiming you were a pirate of all things…
A do tego te oskarżenia, że jakoby miałbyś być piratem…
It's not even a good lie!
Całkiem kiepskie to kłamstwo!
Is that so...?
A więc to tak...?
What is this?
A to co?
Oh, that is a present from the miss to you.
Ach, panienka zdecydowała się wręczyć ci podarunek.
She said it's your third year at the mansion,
To z okazji twojej trzeciej rocznicy w rezydencji,
so it's a sort of commemoration.
więc to swojego rodzaju wyraz pamięci.
A commemoration...
Wyraz pamięci...
Your current glasses seem to slip often,
Zdaje się, że twoje aktualne okulary całkiem często się zsuwają,
so she custom-ordered those!
więc specjalnie zamówiła te z myślą o tobie!
She's such a nice, thoughtful person!
Zaprawdę miła i troskliwa z niej osoba!
A commemoration, you say...?
Wyraz pamięci, powiadasz...?
Indeed, tomorrow is a day to commemorate.
Racja, jutrzejszy dzień zdecydowanie będzie pamiętny.
Huh?
Co proszę?
It's a crescent moon tonight.
Mamy dziś księżyc w nowiu.
Hm?
Co?
Nights like this make my heart race...
Noce takie jak ta sprawiają, że moje serce bije szybciej...
and my blood stir...
A krew we mnie wrze...
K-Klahadore!
K-Klahadore!
Wh-Why did you break Miss Kaya's gift?!
D-Dlaczego zniszczyłeś podarunek od panienki?!
A gift? Oh, I'll be accepting a gift, all right...
Podarunek? Och, już niedługo przyjmę pewien podarunek...
but not this paltry trinket.
ale nie będzie to marna błyskotka.
It will be this entire mansion!
To będzie cała ta rezydencja!
Wh-What are you saying?!
C-Co ty wygadujesz?!
I guess there's no need to continue this charade.
Chyba nie ma potrzeby kontynuowania tej farsy.
After all, there's going to be an accident in a few hours...
Za parę godzin zdarzy się tu pewien niefortunny wypadek...
It truly has been a long three years!
To zdecydowanie były trzy długie lata!
Miss Kaya! Run!
Panienko! Uciekaj!
Captain Jango!
Kapitanie Jango!
It's almost daybreak! Please wake up, Captain Jango!
Już prawie świt! Wstawaj wreszcie, Kapitanie Jango!
Good morning, Captain!
Dzień dobry, Kapitanie!
Good morning!
Dzień dobry!
You morons!
Gamonie!
My policy is to say "good morning" when the sun is up!
Moja zasada głosi, że "dzień dobry" mówimy, dopiero gdy słońce wzejdzie!
Looks like he's in a bad mood.
Chyba wstał lewą nogą.
He did just wake up...
No, w sumie to dopiero wstał...
Look!
Lepiej spójrzcie!
The moon's still up, and it's the middle of the night.
Nadal widać ksieżyc i jest środek nocy.
How dare you raise your voices!
Jak śmieliście się tak drzeć!
– Our apologies, sir! We're sorry, sir!
– Przepraszamy pana! Prosimy o wybaczenie!
Alright then, good morning.
Tak lepiej. Dzień dobry.
Good morning? That's the opposite of what he just said!
Dobry? Co on tak nagle zmienia zdanie?
You idiot! He's in a better mood now, that's all!
Gamoniu! Zmienił mu się humor, to zmienia zdanie, tyle w temacie!
Now, men!
Psubraty!
Set sail!
Postawić żagiel!
– Aye, aye!
– Tak jest!
Alright! Perfect!
Dobrze! Idealnie!
They won't be able to climb up this slope anymore...
To ich powinno powstrzymać przed wspięciem się na tę skarpę.
thanks to all the oil we've poured on it!
Wylaliśmy tu tyle oleju, że nikt tu nie wlezie!
We'll attack 'em while they slip and slide around!
Zaatakujemy ich, gdy będą się ślizgać i wywracać!
Oil, huh...?
Olej, co...?
No matter what, we will protect this slope!
Bez względu na wszystko będziemy chronić tę skarpę!
Let's just hope that none of us slip down there.
Miejmy tylko nadzieje, że żadne z nas się nie ześlizgnie.
It'd be pretty dumb to get caught in our own trap.
Głupio byłoby wpaść we własną pułapkę.
You sure did come up with a slick plan!
Co jak co, ale wpadłeś na całkiem niezły plan!
O-Of course!
M-Ma się rozumieć!
I have complete confidence in my slingshot and daring ideas!
Jestem całkowicie pewny swojej procy i brawurowych pomysłów!
It's almost dawn.
Już prawie świta.
Any moment now.
Nadchodzą.
We're here!
Jesteśmy na miejscu!
Alright!
Dobra!
Men, get ashore! Trash the village and then head to the mansion!
Wszyscy na wybrzeże! Rozwalcie tę wioskę, a potem prosto do rezydencji!
– Yeah!
– Tak!
Captain! There are a couple of strange boats here!
Kapitanie! Mamy tu parę dziwnych łodzi!
What?!
Że co?!
Should we check 'em out?
Powinniśmy je sprawdzić?
Leave 'em.
Odpuśćcie sobie.
I doubt they've got treasure.
Wątpie, że mają jakieś skarby.
Where are they? The sky's all bright now.
Gdzie oni są? Jest już całkiem jasno.
Where could they be?
Dokąd ich wcięło?
Maybe they overslept or something?
Może zaspali albo coś w ten deseń?
Say...
Słuchajcie...
Maybe it's just me,
Może tylko mi się wydaje,
but I swear I hear shouting coming from somewhere...
ale przysięgam, że słyszę krzyki gdzieś w oddali...
Yeah, I definitely hear something!
Tak, zdecydowanie coś słyszę!
N-Now that you mention it...
T-Teraz jak o tym wspominasz...
Hey! What is it?!
Ej! O co chodzi?!
There's a place just like this to the north!
Na północ jest dokładnie takie samo miejsce jak tutaj!
Don't tell me…!
Nie mówcie, że…!
You mean this is the wrong shore?!
To znaczy, że to nie to wybrzeże?!
This is where they had their secret meeting, so I just assumed...
To tutaj mieli swoją tajemną naradę, więc założyłem, że...
Hey, hurry! They're gonna reach the village! Where is this place?!
Hej, prędko! Za chwilę dotrą do wioski! Gdzie jest to miejsce?!
If you run straight north from here, you'll get there in three minutes!
Jeśli pobiegniesz stąd prosto na północ, trafisz tam za jakieś trzy minuty!
It looks basically the same, so we just need to stop them at the slope there!
Tamto miejsce jest niemal identyczne, więc wystarczy, że zatrzymamy ich na skarpie!
Hold on...
Chwila...
Oh no!
No nie!
The north shore is where our boats are!
Na północnym wybrzeżu są nasze łodzie!
They'll take our treasure!
Zabiorą nam cały skarb!
I'll get there in twenty seconds!
Za dwadzieścia sekund tam będę!
Dammit!
Cholera!
My brilliant oil trap was all for nothing!
Moja genialna pułapka z olejem poszła na marne!
My treasure...
Mój skarb...
Hey!
Hej!
What're you doing? Let's go!
Co ty wyprawiasz? W drogę!
Yeah! We have to hurr–
Racja! Musimy się po–
Help! I'm slipping!
Ratunku! Ześlizgnę się!
Let go, you moron!
Puszczaj mnie, półgłówku!
Sorry!
Wybacz!
Perfect!
Idealnie!
Thanks, Zoro!
Dzięki, Zoro!
Sorry! The treasure's in danger!
Przepraszam, ale skarb jest w niebezpieczeństwie!
Try to get back up somehow!
Spróbuj jakoś wejść z powrotem!
That girl's gonna pay!
Ta dziewczyna się doigra!
I won't let them enter the village!
Nie pozwolę im wejść do wioski!
But man, Luffy sure runs fast...!
Ale serio, ten Luffy jest szybki...!
I can't even see him anymore!
Już go nawet nie widzę!
Straight north! Straight north! Straight north!
Prosto na północ! Prosto na północ! Prosto na północ!
They're dead meat if they so much as touch my treasure!
Już po nich, jeśli położyli łapska na moim skarbie!
Someone's at the top of the slope!
Ktoś jest na szczycie skarpy!
It's you!
To ty!
My name is Captain Usopp!
Zwą mnie Kapitan Usopp!
I've been waiting for you all this time!
Czekałem tu na was cały ten czas!
Wh-What the...? I'm the first one here?!
C-Co jest...? Jestem tu pierwszy?!
But he was running way ahead of me!
Przecież on biegł dużo przede mną!
Dammit!
Szlag by to!
What do I do?!
Co robić?!
I can't climb up!
Nie mogę wejść!
I'm at the village now!
A teraz jestem w wiosce!
That's weird!
Dziwne!
He said north, so I ran in the coldest direction!
Powiedział północ, to biegłem tam, gdzie było najzimniej!
You're that kid who overheard our plans. What do you think you're doing?
Jesteś tym bachorem, który podsłuchał naszych planów. Co ty wyprawiasz?
I-I'm warning you!
O-Ostrzegam was!
Turn back while you still can!
Zawróćcie, póki jeszcze możecie!
Or else my crew of 100 million men will beat the crap out of you guys!
W przeciwnym wypadku, moja stumilionowa załoga zbije was na kwaśne jabłko!
A hundred million?
Stumilionowa?
Hey now, no one's falling for that!
Słuchaj, nikt się na to nie nabierze!
What?!
Co?!
A hundred million?! W-Wow!
Stumilionowa?! Sz-Szacun!
He's obviously lying, Captain!
To oczywiste kłamstwo, Kapitanie!
He's so gullible...
On uwierzy we wszystko...
They saw through it?
Skapnęli się?
He seriously thought he could fool us, too...
On serio wierzył, że uda mu się nas oszukać...
Why, you...!
Aż ty...!
How dare you trick me!
Jak śmiesz mnie oszukiwać!
Captain Jango! I have news!
Kapitanie Jango! Mam wieści!
Really?! Is it bad?!
Naprawdę?! Coś złego?!
No! It's not bad!
Nie! To nic złego!
We found treasure on those strange boats!
Na jednej z tych dziwnych łodzi był skarb!
Lots of it, too!
I to całkiem sowity!
Maybe four, no, five million berries!
Jakoś cztery, nie, z pięć milionów berry!
What?!
Słucham?!
F-Five million berries...?!
P-Pięć milionów berry...?!
Why do those guys have that much money on their boats?
Skąd się wzięło tyle kasy na ich łodziach?
So you found my treasure!
Więc znaleźliście mój skarb!
I'll let you have it!
Pozwolę wam go wziąć!
What?! You'll give us the treasure?!
Co?! Oddasz nam skarb?!
That's right!
Zgadza się!
In exchange, all I ask is that you leave immediately!
Ale w zamian, proszę was, abyście opuścili to miejsce, i to natychmiast!
Wha...?!
Co...?!
Is he really trying to buy us off?
Czy on na serio próbuje nas przekupić?
What a scummy guy!
Ma chłopaczyna tupet!
You fool...
Ty durniu...
We're pirates.
Jesteśmy piratami.
Of course we're going to take the treasure!
To jasne, że przywłaszczymy sobie ten skarb!
But that's no reason for us to turn back.
Ale to żaden powód, abyśmy mieli teraz zawracać.
Y-You have a point...
T-Tu masz rację...
Alright, then! On "one, two, Jango," you'll let us pass!
W porządku! Na "raz, dwa, Jango," pozwolisz nam przejść!
It's that weapon from before!
To ta broń co wcześniej!
One...
Raz, dwa...
Ja–
Ja–
Quit saying stupid crap!
Nie wygaduj bzdur!
Ow!
Aua!
Wh-Who's she?!
Co to za dziewucha?!
Captain! This is no time to hypnotize yourself and let people through!
Kapitanie! To nie pora na wpadanie w hipnozę. Nie możemy ich przepuścić!
The treasure on those boats is mine!
Skarby na tych łodziach należą do mnie!
You won't get a single berry!
Nie dostaniecie złamanego berry!
Hold on to it for me because I'm coming for it!
Pilnujcie, żeby nic nie zgubić, bo zaraz wam wszystko odbiorę!
That hurt!
To bolało!
Who said you could give them my treasure?!
A kto ci pozwolił rozdawać mój skarb?!
Well, you didn't have to whack me!
Dobra, ale po co mnie tak zdzieliłaś!
What're you talking about?! I just saved you!
Co ty wygadujesz?! Uratowałam cię!
Huh?
Że jak?
I forgot to mention, but don't look at his ring when he starts counting!
Zapomniałam wspomnieć, ale nie patrz w ten pierścień, gdy odlicza!
He's a hypnotist!
To hipnotyzer!
H-Hypnotist?!
H-Hipnotyzer?!
So, where's Luffy?
No dobra, a gdzie Luffy?
He got here first, right?
Przybył tu pierwszy, co nie?
Dunno!
A skąd mam wiedzieć!
He either chickened out or got lost!
Albo stchórzył, albo się zgubił!
That'd mean he's lost.
Czyli się zgubił.
Man, just when we need him, too!
Akurat, gdy go najbardziej potrzebujemy!
Alright, I'll take command.
No dobrze, przejmę dowodzenie.
Go kick their butts! I'll cover you!
Idź skopać im tyłki! Ja cię osłaniam!
What?! Hold on! Why me?!
Co?! Chwila! Dlaczego ja?!
There's no way I can take on that huge army!
Nie ma szans, żebym dała radę tej wielkiej zgrai!
I'm not exactly a fighter!
Jestem całkiem słaba!
Don't be fooled just 'cause I'm a guy!
Nie myśl, że jako facet jestem lepszy!
I'm so scared that my legs are shaking like crazy! See?!
Tak się boję, że nogi mam jak z galarety! Widzisz?!
Big deal!
Wielki mi problem!
I'm so scared my eyes are tearing up!
Tak się boję, że oczy mi łzawią!
Your eyes are bone dry!
Są suche jak wiór!
If you're gonna lie, at least make it believable!
Jeśli już kłamiesz, to rób to chociaż wiarygodnie!
That's rich coming from you!
Nie potrzebuję słyszeć tego od ciebie!
We don't have time to deal with this...
Nie mamy czasu, żeby się z tym cackać...
Just trample over them and head for the village, men!
Przedrzyjcie się przez nich, a potem raptem do wioski, psubraty!
H-Here they come!
N-Nadchodzą!
Oh, yeah!
Ach, no tak!
I have caltrops!
Mam kolczatki!
So you do have some goodies!
Czyli jednak masz coś przydatnego!
Gimme, gimme!
Dawaj je tutaj!
Take this!
Poczęstujcie się tym!
Caltrop Hell!
Kolczatkowe Piekło!
Damn you, Nami!
Niech cię, Nami!
She's gonna pay for this!
Zapłaci mi za to!
I made it!
Udało mi się!
Wh-Which way is the north shore?!
K-Którędy na północne wybrzeże?!
Straight north! Straight north! Straight north!
Prosto na północ! Prosto na północ! Prosto na północ!
Which way is north?!
Tylko gdzie ta północ?!
Oww!
Aua!
Alright! We got 'em!
Jest! Dorwaliśmy ich!
Now, then...!
A teraz...!
Lethal Lead Star!
Zabójcza Ołowiana Gwiazda!
Bastard!
Draniu!
Way to go!
Całkiem nieźle!
Keep it up, now!
Tak trzymaj!
I'm gonna take a breather.
Ja w międzyczasie zrobię sobie przerwę.
But it hasn't even been five minutes!
Nie minęło nawet pięć minut!
Wh-What is it?!
C-Co się stało?!
There are caltrops behind us too...
Tu też jest pełno kolczatek...
Are you stupid?!
Głupia jesteś?!
You dropped 'em there!
To ty je tu rozrzuciłaś!
Outta the damn way!
Zjeżdżaj mi stąd!
Do you seriously think you can stop us?
Czy wy naprawdę myśleliście, że możecie nas powtrzymać?
Let's go, guys!
Idziemy, chłopaki!
Captain Kuro is waiting!
Kapitan Kuro na nas czeka!
– Yeah!
– Tak!
Wh-What the...?!
C-Co z nim...?!
Let go, you bastard! Dammit, let go!
Łapy precz, draniu! Puszczaj, cholera!
Damn you!
Niech cię...!
Take this! You bastard!
Co powiesz na to?! Ty draniu!
I... can't...
Ja... nie pozwolę wam...
let you get past this slope.
przejść przez tę skarpę.
This is just another one of my lies...
To wszystko to było tylko moje kłamstwo, jak zwykle...
so it'll be just another ordinary day for the village.
W wiosce wstanie kolejny, zwykły dzień.
I absolutely will not let you pass!
Dlatego za nic w świecie nie pozwolę wam przejść!
Damn brat! Shut up!
Ty gnojku! Zamknij się!
You bitch!
Ty babsztylu!
Oww!
Boli!
Are you...?!
Ty...?!
That's enough now!
Wystarczy tego, wy dwoje!
Hey, you guys!
Hej, chłopaki!
Quit bothering with them and get going already!
Przestańcie się z nimi cackać i zabierajcie się do roboty!
Have you forgotten this is Captain Kuro's plan?!
Zapomnieliście, że to plan Kapitana Kuro?!
If anything derails it,
Jeśli coś pójdzie nie tak,
he'll kill every last one of us!
każdy z nas będzie trupem!
Do you understand that, you dumbasses?!
Nie możecie tego pojąć, gamonie?!
W-Well, uh...
N-No w sumie...
Yeah, let's hurry to the village!
Tak, lepiej zasuwajmy do wioski!
Stop...
Stójcie...
Dammit...
Cholera...
Stop!
Stójcie!
Stop... Don't go to the village!
Stójcie... Nie idźcie do wioski!
Shut up!
Zamknij się!
Stop!
Przestańcie!
Please...!
Błagam...!
Please don't kill everyone!
Błagam, nie zabijajcie ich!
I love this village!
Kocham tę wioskę!
I want to protect it!
Chcę ją ochronić!
Wh-What is this, Captain Jango?!
C-Co to ma być, Kapitanie Jango?!
Nobody said the village had guys like these!
Nikt nam nie mówił, że w tej wiosce są tacy goście!
About time...
Rychło w czas...
Why the hell are these guys such pushovers?!
Dlaczego ci goście są takimi mięczakami?!
Beats me!
Mnie nie pytaj!
I'm not satisfied either!
Też mi jeszcze mało!
Nami! I can't believe you kicked me down the slope!
Nami! Jak mogłaś mnie tak po prostu zepchnąć?!
Usopp, you jerk!
Usopp, ty dupku!
You didn't say which way was north!
Nie powiedziałeś, w którą stronę jest północ!
Who are these guys?
Kim są ci goście?
They're late...
Spóźniają się...
I thought they knew full well what happens to those who derail my plans.
Wydawało mi się, że doskonale wiedzą co czeka tych, którzy krzyżują moje plany.
Taking their sweet time like this...
Myślą, że mogą się tak grzebać...
Well, if they've forgotten even that…
Jeśli zapomnieli nawet o takich podstawach…
then I'll slaughter them all!
to będę musiał ich wszystkich zabić!
Y-You guys are that strong?!
J-Jesteście aż tacy silni?!
What took you guys so long?!
Co wam tyle zajęło?!
You're the one who got me stuck back there!
To przez ciebie jestem tak późno!
I didn't mean to, okay?! I didn't have a choice!
To był tylko wypadek. Nie miałam wyboru, jasne?!
Besides, one of us getting free was better than both of us staying stuck.
A poza tym, lepiej, że chociaż jednemu z nas się udało.
Then you should've stayed!
To było samemu tam zostać!
Seriously!
Ale serio!
How am I supposed to know where north is or isn't?!
Skąd mam wiedzieć, w którą to północ a w którą nie?!
What?!
Co?!
You're the one who ran off all confident!
To ty byłeś taki pewny siebie i pobiegłeś bez zastanowienia!
Well, I was just trying to help you.
Jakoś tak wyszło, po prostu chciałem pomóc.
Night is long gone now...
Noc już dawno minęła...
and Captain Kuro has a short temper...
a Kapitan Kuro do cierpliwych nie należy...
Hey, men!
Ej, psubraty!
Don't tell me you couldn't handle two measly brats!
Nie mówcie mi, że nie poradziliście sobie z dwoma marnymi bachorami!
Listen!
Słuchajcie!
We don't have time to be dilly-dallying here!
Nie mamy czasu, żeby się ociągać!
If our enemy is strong, we just need to be even stronger!
Jeśli przeciwnik jest silny, my musimy być silniejsi!
Now watch this ring closely!
Obserwujcie ten pierścień uważnie!
On "one, two, Jango," you guys will grow strong.
Na "raz, dwa, Jango," urośniecie w siłę.
Your wounds will completely heal, and you will grow stronger and stronger!
Wasze rany się zasklepią, a tężyzna wzrośnie do granic!
What are they doing?
Co oni wyprawiają?
It's hypnosis!
To hipnoza!
He's trying to convince them to be stronger!
Próbuje im wmówić, że są silniejsi!
How ridiculous!
Absurd!
One...
Raz!
two...
Dwa!
Jango!
Jango!
No way!
Niemożliwe!
H-He destroyed part of the cliff!
R-Rozwalił część klifu!
Talk about power!
Co za siła!
That's some effective hypnosis!
To dopiero hipnoza!
With an army that strong...
Ze zgrają tak silnych ludzi...
Go!
Naprzód!
Crush anyone who gets in the way!
Zniszczyć każdego, kto stanie wam na drodze!
Get back, you guys!
Cofnijcie się!
We'll handle this!
My się nimi zajmiemy!
Hey, Luffy!
Hej, Luffy!
Luffy?!
Luffy?!
You got hypnotized too?!
Ciebie też zahipnotyzował?!
He's so simple-minded...!
Co za naiwny umysł...!
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Gatling!
Gatling!
Damn you, Captain Kuro...
Niech cię, Kapitanie Kuro...
Thinking he'd have no impact was a mistake!
Zlekceważenie go było wielkim błędem!
They're no ordinary brats!
To nie są zwykłe bachory!
Where's he off to now?!
A ten dokąd?!
What's he gonna do?!
Co on chce zrobić?!
Go, Luffy!
Dajesz, Luffy!
He's gonna destroy the ship!
Rozwali statek!
No, he's not!
Nie!
He's gonna crush us with it!
On chce rozwalić nas!
Please do something, Captain!
Błagamy, zrób coś, kapitanie!
On "one, two, Jango," you'll get sleepy!
Na "raz, dwa, Jango," staniesz się senny!
One...
Raz!
two...
Dwa!
Jango!
Jango!
Looks like they're just about wiped out!
Wygląda na to, że już prawie po nich!
I'd say so.
Chyba tak.
Hey!
Hej!
Never mind that, Luffy's been crushed!
Mniejsza o to, Luffy'ego przygniotło!
He won't die.
To go nie zabije.
Just worry about your own wounds.
Lepiej martw się o własne rany.
Damn that brat!
Nieźle nas smarkacz załatwił!
Now the plan is all but ruined!
Cały misterny plan pójdzie w diabli!
If Captain Kuro saw this,
Gdyby Kapitan Kuro to widział,
he'd slaughter all of us too!
wymordowałby nas razem z nimi!
Hey, Buchi!
Hej, Buchi!
Come look at this mess!
Spójrz jaki bałagan!
What the hell?!
Co to ma być?!
We still have our trump card!
Nadal mamy asa w rękawie!
Come forth, Meowban Brothers!
Do mnie! Bracia Strażnikot!
It is Klahadore from the mansion!
Tak myślałem, to Klahadore z rezydencji!
Why is he heading for the shore so early...?!
Po co idzie na wybrzeże o tak wczesnej porze...?!
"One-Two" Jango Acting Captain of the Black Cat Pirates
"Raz-Dwa" Jango Obecny Kapitan Piratów Czarnego Kota